# КластерАнализаДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Анализ данных](Анализ_данных-2.md) › [Кластерный анализ](Кластерный_анализ.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[ЗначенияПолейПрогноза (PredictableFieldValues)](КластерАнализаДанных.ЗначенияПолейПрогноза_(DataAnalysisCluster.PredictableFieldValues).md)  
[КоличествоОбъектов (ObjectCount)](КластерАнализаДанных.КоличествоОбъектов_(DataAnalysisCluster.ObjectCount).md)  
[ЦентрТяжести (Centroid)](КластерАнализаДанных.ЦентрТяжести_(DataAnalysisCluster.Centroid).md)  

Описание:

Рассчитанный кластер.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Сериализуется.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](КластерАнализаДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
